早知我會有噉嘅下場
當初我幾大都唔接呢單生意
根本一開始
我就唔應該接呢單嘢
唔會有事㗎，要放鬆自己
你嘅傷應該冇咩大礙㗎
就快去到醫院㗎喇
我講過喇，我唔去醫院
我唔要睇醫生，我唔要去醫院
去希普萊酒店
我完全唔明你頭先想講乜嘢
你話一入醫院警察就會嚟
結果又捉你坐監，係咪啊？
之不過
而家已經唔夠時間送你去
揾嗰個地下醫生㗎喇
去希普萊酒店
坐監有乜所謂啫？
自己條命…
快啲請我去希普萊酒店啊
壯志
痴痴纏埋女人度都冇好嘢
望下望吖
快啲車我去天馬醫生嗰度啊
記住唔好失禮人
佢係有頭有面嘅人
呢啲噉嘅人好少有機會見到咁叻嘅人啊
係噉應該拎定張卡揾佢簽名
再亂噉講嘢就殺咗你
入嚟
呢一個就係我嘅手下，佢個名叫做馬田
你可以返出去先
我要單獨同你嘅手下傾一陣
哦，係嘅
如果你夠膽搞出啲麻煩嘢，我就殺咗你
我坐喺呢度冇問題吖嘛？
隨便啦
你跟嬰兒揾食有幾多年啊？
計落，大大話話都有三年之前呢？
係監躉？
坐咗幾耐？
坐咗八年
殺咗人？
你估得冇錯
殺咗人冇理由咁快放出嚟㗎
因為我嘅表現良好
聽講你出返嚟之後做嘢嘅表現相當好
我乜嘢都肯做
只要你出聲就得
只係…
同女人有關嘅嘢，我就唔想做
其實，我並唔係話要揀嘢嚟做
只係，我下半世都唔想同女人有啦啦
費事麻煩，噉就唔好意思喇
今次嘅工作性質
係要你暫時貼身保護一個女人
好討厭嘅工作
你要去杜塞爾多夫將我講嘅女人帶返嚟
既然你咁唔想黐埋啲女人度
噉樣就絕對係最適當嘅人選
你幫我做完呢件工作
我擔保你會有運行
艾花，海力文小姐？
你係邊個啊？
馬田
其實你知唔知我係邊個都冇所謂嘅
有人託我嚟呢度揾你
帶你過去法蘭克福
係邊個？
係一個戴眼鏡
着住好名貴西裝嘅男人
戴眼鏡嘅男人？
應該唔係羅伯特嘅同黨啩？
我唔清楚呢個人係咩來頭
不過應該都係有頭有面
你唔肯跟我走
我唔勉強你橫掂我都唔係好想接呢單嘢
有人要對我不利，我都好危險
唔知道你肯唔肯做我保鏢？
嗰個人都有提過話要我喺路上保護你
等我一陣
幫我搦住
我跟你行，總好過喺度畀嗰個男人威脅
果然係討厭嘅女人
行路扭嚟扭去
好濃嘅香水
見到就想嘔
好討厭嘅工作
點解你唔出聲啊？
係噉，你想傾咩話題？
你鍾意講咩都得
我冇咩話題想同你傾喎
既然係噉嘅，我就唔出聲喇
有冇酒啊？
你冇帶酒嚟㗎咩？
唔好意思啊，我好少飲酒啊
我喺餐卡嗰邊
乜係呀？
原來你自己一個人呀？
真係啱喇，我都係得一個人咋
不如噉啦，如果唔介意嘅
噉我知你住喺邊啦
呢張係我嘅卡片啊
你喺度做乜嘢啊？我…
我做過咩啊？
呢位小姐叫我畀酒佢飲吒嘛
咪打呢個女人嘅主意啊
點解你唔出聲嘅？
我講過啦，你有話題嘅，我會陪你傾
點解你連一滴酒都唔肯飲㗎？
因為我媽媽係死於酒精中毒
奇珍
我唔介意你猛咁飲酒，你媽媽鍾意飲酒
可能係因為佢唔飲就唔舒服
有噉嘅事？
有㗎
好似我噉吒嘛，我都係唔飲唔得㗎
繼續吖，想講嘅話，就講
你食嘢唔鍾意剩嘅可以繼續講
我會有排講㗎
隨便，冇問題
我原本有一個未婚夫
佢係日本人
係個外科醫生
仲被譽為天才
於是我…
於是我就要狠下心腸
拉一支槍要一槍殺死一個噉嘅人
點啊？
係咪好驚啊？
我講到一定要殺死佢噉樣
係咪嚇親你喇？
但係你都冇開到槍
比起我嘅故事，你都係簡直係小兒科
乜原來你都有個故事嘎？
講嚟聽下
我唔同
我拎起支槍亂咁射
我見到我女朋友喺酒店同第二個男人一齊
我就亂槍掃射佢哋
直至打晒啲子彈為止
搞到成間房唔知係男人定係女人嘅血腥味
又或者係香水味
突然間我醒一醒
發覺我自己呆咗噉企喺間房入便
你果然係好傻
係呢
好討厭嘅工作
托我帶你嚟嘅人就喺入面
你係個滿手血腥嘅殺人兇手，唔好掂我
幾多號房？
我帶你上去
你啲噉嘅人根本就唔配行入呢間酒店度
你就喺呢度等我喇
佢喺1014號房
好討厭個女人
我唔知嗰個四眼佬點解要個女人嚟
不過，只要個女人同佢唔啱傾
噉我呢件工作就正式完成
可以唔使再對住佢
有咩唔妥啊？
你嘅心情唔多好噉
呢一單交易都咪話唔着數
佢好闊佬，畀張卡我可以任碌
仲喺度做乜嘢啊？
快啲跟我行啦
我跟你行？
去邊度啊？
噉就梗係去shopping啦
果然係好討厭嘅工作
跟住到呢間喇
呢間係賣男裝㗎喎，你噉嘅款寒酸得滯
一定要執下佢先得㗎
我覺得噉樣好舒服吖
我見到就唔舒服啦，以我噉嘅身份
點可以畀個噉嘅男人認衰㗎？
呢套都幾好
跟住打埋條呔
件衫
打埋條呔，睇下點樣
最討厭就係打呔
點啊？
嗯，噉就似樣返少少
不過
你打呔都要打得市鎮啲先得𠿪
你行路行到咁劈，成個爛仔噉
唔該你行得定少少吖
我覺得噉樣行路好正常吖
你嘅正常已經係屬於極唔正常
你要一直陪住我
因為你嘅工作係我貼身保鏢
記住去到咩地方，你都要舉止威猛
有型有格，唔准丟我㗎
因為呢件係你嘅工作嚟吖嘛
冇錯
呢件就係我嘅工作
手唔好浸住張枱
要用左手揸叉，右手揸刀
食嘢唔可以食出聲啊
睇嚟你真係冇呃我
呃你乜嘢？
你有冇曾經同我講過
我係你係個名醫院院長個女嚟𠸏？
你以為我講假？
你未嚟到呢度之前
我只係覺得你係個難飲又麻煩嘅女人
而家覺得呢？
係個出自名門嘅千金
呢一個先至係真正嘅我嚟
艾花海力敏已經返到去
自己原本所屬嘅地方喇
呢封係咩嚟？
係張舞會嘅邀請卡
舞會？
冇錯，呢份就係佢叫我做嘅工作
工作呀？
佢叫我盡情噉去參加各大小舞會
做嘅只係呢樣
係噉咪幾好？
呢份工作幾他條？
你都要陪住我
你要扮演襯得起我嘅男人
出入都要喺我身邊
越嚟越討厭呢份工作
嚟啊…
係點嘅呢？
離開咗咁耐
又返返嚟嘅感覺究竟係點㗎？
你亂咩啊吓？
呢班人點解會咁好笑啊？
嚟呢個舞會嘅人…
佢哋到底傾緊啲乜嘢啊？
佢哋係講緊天氣啊？
定係講緊股市啊？
聽到個聲根本都聽唔出佢哋講緊邊種語言
搞到周身都唔聚齊
原來你喺呢度？
其實你唔使理我嘅
返入去舞會度啦，我哋行喇
我哋要走喇
等陣
佢冇喺呢個舞會出現
工作已經完喇
冇喺呢度出現？
講邊個？
拖住我出去
帶我去邊度都好
總之第一時間拖住我出去
點解佢隻手咁震？
呢個時候
我都六神無主
總算我大命捱得過今日發生咩事啊？
你唔係已經返返到自己
原本所屬嘅地方㗎喇咩？
我以前的確係每日都過噉嘅生活
等我就真係以為
返返嚟呢個世界，我就會變返以前噉
但係
呢個時候最能夠令你心境冷靜落嚟嘅
都係去酒吧飲返杯
呢度唔係我所屬嘅地方
呢度唔係，嗰度都唔係
我去到邊度都揾唔到自己嘅地方
其實呢樣嘢我早就知道
我睇得出
我完成咗呢件工作之後
佢一定會殺死我
初初諗住死喺呢度
好過喺杜賽爾多夫畀蘿拔特殺
唔想死得咁寒酸
着得身光頸靚，做返身嬌肉貴嘅艾爾艾
但係諗深一層
死咗就乜嘢都冇
我決定要好好噉保護佢
我嘅壞習慣又嚟喇
呢個時候唔知點解
我一心只係諗住要保護佢
激氣啊，我真係唔明你點會搞成噉樣㗎？
我…
我點解搞成噉？
陣間自然會講畀天馬醫生知
喂，你要頂住啊，就快到㗎喇
好快到酒店
呢條領帶…
唔係因為呢條領帶
我…
我就唔使去嗰個地方
我就唔會親眼見到…
咁可怕嘅情景
Yes
今この世界で分かること，見つめて
Yes，あなたの瞳が優しさを
心之痛，無奈無處可逃
To you I'll
end all harmony
美地托
To you I'll
end all purity
美地托